OPGAVE A Minimization)

Vi starter med at teste vores rountine ved at finde minimum for f(x,y)=x^2-x+y^2-y.
 Vi finder det til:
       0.5 
       0.5 

Dette passer meget godt med det forventede. Det blev fundet på 3 skridt = 3

Vi prøver med noget lidt svære. Vi undersøger Rosenbrock's valley funktionen.
 Til denne finder vi minimum ved:
  0.999997 
  0.999995 

Dette er tæt på (1,1), hvilket er det forventede for denne udgave af RosenBbrock's valley funktion(a=1 og b=100).
 Det blev gjort med startgæt (x,y)=(1,0) og på 2000 skridt

Vi prøver nu for Himmelblau's funktion. Her findes minimum ved er:
         3 
         2 

Dette passer godt med et af de forventede(Der burde være fire). Det var med et start gæt på (x,y)=(3,0) og blev gjort på 49 skridt

OPGAVE B Berit-Wigner

Vi prøver nu at fitte til Berit Wigner, hvor vores start gæt er
       122 
      0.02 
     0.001 

Det minimum jeg finder for Berit Wigner er følgende(Hvor vi har mass,width,A)
   126.394 
0.00977566 
   1.79271 

Dette blev opnået på 2000 skridt
Vi har fået oplyst i opgaven at CERN fandt den til 125.3(6), så vi er meget tilfredse med dette resultat
Som en sidste ting har vi prøvet at bruge vores minimerings fit til at lave plottet BreitWigner.png, sammen med CERN data,en og resultatet er meget tilfredsstillende

