OPGAVE A Embedded Runge-Kutta ODE integrator
 
Vi har startet med en simple diff.ligning, hvor vi har y(0)=1 dy/dt=1, altså en lige linje
Vi har for denne fundet y(3) til
         4 

Hvilket passer godt med en linje med hældning 1 som skære y-aksen i 1.
 Vi kom frem til dette resultat på 5 steps 
Vi har lavet et plot af linjen i figurer line.png.
Vi prøver nu noget lidt mere spændende, hvor vi løser en diff.ligning, hvor vi ved at løsningen er cos(x).
 vi har altså y(0)=1 og d^2y/dt^2=-y
For dette er start vektoren
   1.00001 
-0.000371198 

Vi får efter 2 pi følgende vektor
   1.00001 
-0.000371198 

Det analytiske svar er
         0 
        -1 

Dette giver en meget passende overensstemelse, og det er også plottet i cos.png 
 Det tog 338 skridt

Til sidst har vi prøver at bruge SIR modellen for at få lavet et plot over corona situationen i Danmark.
Vi har valgt følgende parametre N=5.5e+06 I=3200 R=226000 og undersøge udviklingen over 60 dage
Epidemiens udgangspunkt hvor fra øverst til nederst vi har: S/I/R
    217392 
     46523 
5.23609e+06 

Resultatet efter et år
    217392 
     46523 
5.23609e+06 

Vi har plottet dette i figurer Epidemic.png og det ligner meget godt plottet fra Wikisiden om SIR modellen
Det tog så mange skridt: 5871 

 
 OPGAVE B Store the path
 
Min løsning til at gemme vejen fra a til b, har været at give odedriver et argument mere, hvor den tage en string
Denne string er navnet på den fil odedriver danner og gemme vejen i direkte på disken, der er 3 af disse filer en for
den lige linje, en for cos og en for epidemic. det er også disse filer der er brugt til at danne png'erne i Makefile.
Så længe den string man kalder odedriver med slutter på txt vil den også blive slettet igen med min clean function i Makefile.

 
 OPGAVE C Newtonian gravitational three-body problem
 
Som en løsning til C har vi prøvet at løse en tre legeme system, hvor man får en meget pæn løsning, hvis man bruger de rigtige start betingelser.
Udførslen er indspireret af eksemplet på hjemmesiden og tager startværdierne fra https: en.wikipedia.org/wiki/Three-body_problem#cite_note-11
Resultatet af dette kan findes på Threebody.png, og er meget nydeligt.
